[DATE|EVENT]
Sind Sie sicher, dass das thematisierte Ereignis am {0} stattfand? Was steht denn in Anlage A?
Das Ereignis aus dem Artikel fand nicht am {0} statt. Haben Sie sich Anlage A angesehen?
Der {0} steht in keinem Bezug zu dem im Artikel angegebenen Thema. Bitte Anlage A überprüfen.
Am {0} gab es keine Medienberichterstattung zu dem im Artikel beschriebenen Ereignis. Wohl doch ein Fake, siehe Anlage A. 
Am {0} wurde in den Medien nicht zum Thema des Artikels berichtet. Daher wahrscheinlich ein Fake!

[AUTOR|FACHGEBIET]
Das Fachgebiet von {0} ist leider nicht {1}. Haben Sie die Liste der Autoren in Anlage B abgeglichen?  
{0} schreibt leider nicht zum Thema {1}. Bitte Liste der Autoren in Anlage B abgleichen.
{1} ist leider nicht das Fachgebiet von {0}. Stand das so in Anlage B?
{0} schreibt normalerweise nicht im Ressort {1}. Haben Sie das mit Anlage B abgeglichen?
Zu {1} schreibt {0} normalerweise nicht. Das scheint ein Fake zu sein.

[AUTOR|ZEITUNG]
Leider schreibt {0} nicht für die Zeitung {1}. Haben Sie Anlage B und Anlage C abgeglichen? 
{0} schreibt nicht für die Zeitung {1}. Siehe Anlage B und Anlage C.
Die Zeitung {1} bekommt keine Artikel von {0}. Stand das so in Anlage B und Anlage C?
{0} ist nicht bei der Zeitung {1} angestellt. Anlage B mit Anlage C sollten das bestätigen.
{0} schrieb bisher nicht für die Zeitung {1}. Scheint wohl eher ein Fake zu sein…

[ZEITUNG|ORT]
Die Zeitung {0} erscheint leider nicht in {1}. Vergleichen Sie bitte Anlage D, den Merkzettel am Bildschirm und die Karte. 
In {1} erscheint die Zeitung {0} nicht. Anlage D und die Karte sollten das bestätigen.	
{0} erscheint nicht in {1}. Haben Sie Anlage D mit dem Merkzettel und der Karte Freilands verglichen? 
Die Zeitung {0} wird nicht in {1} veröffentlicht. Sehen Sie sich bitte nochmals Anlage D und die Karte an. 
Der angebene Ort {1} stimmt nicht mit dem Veröffentlichungsort der Zeitung {0} überein. Wahrscheinlich ist die Nachricht ein Fake…

[DATE|ZEITUNG]
Der {0} ist kein Wochentag, an dem die Zeitung {1} erscheint. Haben Sie Anlage E mit einem Kalender verglichen?   
Am {0} erschien die Zeitung {1} nicht. War das so nicht in Anlage E erkennbar? 
{0} ist kein Wochentag an dem die Zeitung {1} erscheint. Haben Sie Anlage E mit dem Kalender abgeglichen? 
Am {0} erscheint die Zeitung {1} normalerweise nicht. War das in Anlage E nicht erkennbar? 
Der {0} ist ein Wochentag an dem die Zeitung {1} regulär nicht erscheint. Daher vermutlich Fake News.  

[KORREKT]
Da waren Sie etwas zu kritisch, die Nachricht war korrekt.
Da waren Sie etwas zu eifrig, das waren keine Fake News! Bitte sorgfältiger überprüfen...
Bitte keine korrekten Nachrichten als Fake markiert. Das sollte nicht passieren... 
Da ist Ihnen ein Fehler unterlaufen: Die Nachricht war korrekt!
Achten Sie darauf, keine korrekten Nachrichten als Fake zu markieren. 
Bitte besser Prüfen! Wir dürfen journalistische Arbeit nicht behindern. 
Die Nachricht war korrekt. Haben Sie alle Dokumente richtig überprüft?
War die Nachricht nicht doch korrekt? Das müssen wir dringend prüfen.
Nachricht war korrekt!!! Da müssen wir später nochmal dringend ran.
Wir können uns keine Behinderung journalistischer Arbeit erlauben. Bitte Artikel besser prüfen.